1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 
Cloud

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, 
responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, 
a ferramenta é ágil? 
Atlassian Jira. Sim, é uma ferramenta ágil. Inclusive construída para frameworks ágeis com scrum.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 
Sim. Tenho experiência e competência técnica. No meu emprego anterior atuei informalmente como leader teach. Entendo que possuo habilidades de liderança. De forma natural e involuntária, ocupo sempre posições de impulsionador e auxiliador da equipe.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
Automatização de atividades repetitivas. Celeridade em processos burocráticos e massantes. Menos telas, mais objetividade e usabilidade em sistemas de software.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando
Sim. Super válido.